财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
对了 我明白了
什么
有得救
只要有我在 罗宾就有救
可恶
什么可恶啊
有什么好生气的
我们快走 娜美小姐
别让我说这么多次
你已经连一丁点希望都没有了
虽然刚才在通道里听到了声音
不过还不是谁也没有追上来吗
搞不好现在 他已经成了路奇的牺牲品了
看来我俩意见不合呢
引起争论也是逼不得已的了
我也没有时间了
「橡皮」
「机关枪」
「印章」
「鞭」
「矛」
我可是狼 在杀了你之前都会穷追不舍
居然还活着嘛
我既不想逃
也不想送命
更不会原谅你
原谅我?
这是对妮可·罗宾的同情吗
在战斗中不必要的分心动摇 只会给对手制造机会
要有闲功夫同情那倒霉的笨女人
不如考虑一下自己如何才能活下去
嘴巴给我放干净点
要是惹恼了我你可有得受
它的攻击力犹如恶魔般
「恶魔风脚」
等...等一下
「画龙点睛踢」
神创造出食物
恶魔配出调味料
好像太辣了一点
白刃的猛袭!
索隆对卡库 强力斩击对决
「鬼斩」
好险
长颈鹿和臭绿藻头想把这塔给拆了吗
这是?
通向正义的门的地下通道
正义的门?
顺着这标记走就能到吗
娜美小姐她们已经朝着罗宾小姐的所在地出发了吧
我也得赶快把这一号钥匙送到
走了
快点走
我们终于来到踌躇之桥的上方了
瞧啊 妮可·罗宾
瞧见了吧 那开启的正义之门
太漫长了
真是太漫长了
不过终于是走到头了
只要通过那扇门
我就会成为政府的...
不 是世界的英雄
通往门对面的桥现在也正在上升
正等待着英雄的步伐
太美妙了
瞧瞧这耀眼的未来之路
不过对你来说 是通往地狱之路吧
对吧 我说得对吧
妮可·罗宾啊
我不要
要干吗
好痛
站住
臭娘们 还不死心
还不明白吗
再挣扎也是没有用的
你不知道老子是谁吗
老子可是世界的英雄 世界的英雄啊
和连一丁点希望都没有留下的 最烂最差的你可不一样
老子可是前途一片光明
满是希望与梦想的男人
你这蠢女人弄明白了吗
蠢女人蠢女人蠢女人
路飞 大家
大家...
要赶快 要赶快
要是赶不上就毫无意义了
好像看到什么了
到达目的地大约需要十分钟
快确认全体舰队的配置
你快给我起来
快走 妮可·罗宾
这就是出口吗
你是草帽小子
福兰奇 你个混蛋来这做什么
白痴 厌恶我也要有个限度
现在我可是你的伙伴 少窝里斗
是路奇吗
你是被他缠住了吗
妮可·罗宾在哪
我带了两把钥匙来
要我帮忙吗
不必 倒是想拜托你留住罗宾
养鸽的家伙身后的门 能通向正义之门
罗宾已经被带走了
我会压制住这家伙的
就尽管交给我吧 蠢货
要硬说的话 我还是喜欢吃肉
我不是说了无所谓了吗 草食动物
总之我要赶快拿到钥匙
要是赶不上就等于失败了
「二刀流 二斩」
系上手巾就会变强吗
你说呢
「登楼」
「应登楼」
「闪」
「砂纹」
跳起来就有死角了
「镰长颈鹿」
「铁块」
「无死角」
什么
明明是四角形却无死角
烦死了 在搞什么飞机啊你
太天真了
你注意到了吗
什么
长颈鹿可是有四只脚的
「岚脚」
我说你到底想不想打
你瞧哪了
攻击已经开始了
我往上方打出的斩击
通过天花板的反弹
将倾盆而下
「长颈鹿时雨」
「铁块」
斩击的飞镖...
可恶 没完没了
「鼻枪」
混蛋
真是顽强的男人
令人佩服
我可是千锤百炼过来的 长颈鹿老头
长颈鹿老头?
老朽只是长颈鹿
不是长颈鹿老头吗
不对 我不是长颈鹿老…
烦死了
你这死长颈鹿老头
什么乱七八糟的
这种东西根本无所谓
把老朽当白痴 可没那么容易放过你
你才应该觉悟了
游戏已经结束了
让我先破了你那铁块
你说的话还真有趣
要破了铁块?
你能办到吗?
那当然了
想试试吗
一刀流居合
「狮子歌歌」
「岚脚」
「龙断」
是铁的话 就要被切断了吧
用不用铁块来接招由老朽的眼睛来判断
原来如此
看来是不好对付呢
「一刚力罗」
「二刚力罗」
来吧
「三刀流」
这次想比力量吗
真有意思
「鼻枪」
「二刀流刚力斩」
这招式真是强力
你一副高高在上的姿态
连自己被打败的模样都没有想象过吧
别目中无人
你也一样
「橡皮」
「机关枪」
「纸绘」
「橡皮」
「手枪」
「剃」
草帽小子
「岚脚」
「左手武器」
「剃」
什么
「橡皮」
「火箭」
这是什么
「橡皮」
「火箭炮」
草帽小子
好的 就那样别动
等等
不要干多余的事
你快走
我不是说了 我会压制住这家伙吗
什么叫压制住他 你这不是陷入苦战了吗
现在我们要同心协力...
福兰奇
这家伙是我的对手
我一定要压制住他
我再说一次
你赶快去罗宾那里
然后阻止她
不然罗宾就要走掉了
我们再也救不回她了
你...
停下 海列车
把汤姆先生还给我
想得美
别想逃
草帽小子
快走
你...
明白了
我说了 别想逃
「月步」
「剃」
怎么回事
「指枪」
我也说过了
你的对手是我
我还没让你见识过长颈鹿野性的潜力呢
嘴上就别耍威风了
赶快让我见识一下
你不说我也会这么做
好好见识一下长颈鹿的力量吧
「长颈鹿炮台」
世界上没这种长颈鹿
「终级鼻枪」
「长颈鹿箭台」
动了
瞧 我不是说过吗
那长脖子就是你的弱点
那倒未必
「岚脚」
「螺丝白刃」
破绽百出的是你
他到底是什么生物
下一招你可逃不掉了
「长颈炮台」
糟了 脖子收得太紧 手脚被挤出来了
你的身体到底是什么构造啊
就如被装入小麦粉后挤出意大利面的机器
「意大利面制造机」
不要这种时候才起招式名
长脖子虽然不错
但长手长脚用起来也更方便
老朽可是能将不可预测的事态 转变为良机的战斗专家
瞧着吧
在这紧要关头诞生的招式
「长颈鹿箭台」
我看你是没想出招式吧
没空陪你玩了
三刀流
「龙卷风」
「铁块」
好大的力量
「剃」
「月步」
怎么回事
他跑到上层去了
「意大利面制造机」
久等了
手脚和脖子的长度都能控制自如的话 我也就能尽情挥剑
我可是四刀流剑士
这样一来长颈鹿的力量就能得其所用
你已经毫无胜算了
不管长颈鹿的力量再强
还是你能收起那碍事的脖子
或者说你是什么四刀流
什么
居然制止了老朽的剑
没有一个
是能战胜我的理由